Mexico Tultitlan Estado de Mexico 14 Agosto 2018

El presente contrato suscribe a los interesados como Hugo Gabriel Rivas Cortes (HGRC) como empleador, y Estefanny Carolina Arciniegas Torreealba (ECAT) como empleada.
Donde se ha expuesto por HGRC las actividades que pueda realizar ECAT,
se exponen las siguientes principios, tarea(s) y clausulas:

	principio 1.
	ECAT tratandose de menor de edad debe conconrdar con Lisbeth Carolina Torrealba Franco (LCTF) madre de ECAT,
	ser vigilante y procurador de ECAT su bienestar y beneficio en cuestion laboral y adquirir enumeracion economica por las actividades que se disponga el presente contrato.
	
	principio 2.
	ECAT debe ser responsable y tener el compromiso de entregar los acuerdos firmados en el presente contrato en la fecha que se indica como:'fecha entrega'.
	
	principio 3.
	HGRC debe proporcionar la informacion para el completo entendimiento de ECAT y que  se lleve a cabo las tarea(s) firmadas.
	
	principio 4.
	HGRC debe ofrecer las herramientas de trabajo para ECAT, como equipo de computo , papeleria y atencion a dudas.
	
	--------
	
	tarea 1.
	Asistir a la platica de HGRC para la exposicion de la tarea con nombre :'Bases de documentacion y calculo de pago provicional 1'
	fecha martes 15 agosto 9am.
	duracion 1hr
	
	
	tarea 2.
	Entregar el resumen de calculos contables del mes de Enero 2017
	fecha entrega : miercoles 16 agosto 21hr.
	
	-------------
	
	clausula1.
	La propuesta de pago por parte de HGRC para ECAT sera de 90 pesosMX. Por entregar en tiempo y forma tarea 2.
	
	clausula2.
	El pago por parte de HGRC sera entregado en efectivo con contrarecibo firmado por ECAT y VoBo de LCTA.
	
	clausula3.
	En caso de no haberse llevado a cabo la fecha de entrega en tiempo y forma, se descontara 40% del valor de clausula1 por cada dia habil no entregado.
	
	clausula4.
	ECAT tiene la facultad de aceptar el siguiente contrato bajo su propio criterio con VoBo de LCTA.
	
	------------------------
	
	
	El presente contrato esta dirigido a ECAT con VoBo de LCTA.
	El mismo es enviado por correo y notificado personalmente por HGRC.
	En caso de no responder el correo de ECAT con VoBo de LCTA en un plazo maximo de un dia habil, queda anulado el presente correo.
	En caso de incumplir dos contratos queda anulado cualquier relacion laboral entre HGRC y ECAT con VoBo LCTA.
	
	
	Este documento tiene version 1.0  por lo cual se respeta formato, contenido y edicion.
	
	
	
	firma digital HGRC
	Yo HGRC emito el presente contrato con la siguiente clave  :  abele
	
	firma digital ECAT (Responde en correo con VoBo de LCTA)

	

