i muy estimad@, gracias por el interes a esta informacion que tiene mucha importancia en su empresa, nos ponemos a sus ordenes en los Servicios de Informatica y Tecnologias:
El cual se basa en los ramos de las siguientes capacidades:
-Marketing Digital, consultoria PyMES (Pequeñas y Medianas Empresas).
-Desarrollo y Programación de Proyectos Informaticos conducidos por las nuevas tecnologías y con experiencia en los ramos de salud, educativo e industrial, brindando soluciones de vanguardia y sostenibles.
-Redes e Infraestructura
-Software de ultima generación.
Servicios web RESTful, Java y JavaScript
Front, Back End y Base de Datos.
-Servicios SaaS
Cloud services (AWS, GCP, Microsoft Azure)

Ofrecemos una gama completa de servicios de desarrollo de software que incluyen la creación, el soporte, la evolución y la optimización de soluciones. Podemos trabajar como una extensión de su equipo de desarrollo o como su departamento de desarrollo virtual
Desarrollo web
Creamos soluciones web para su empresa: Inventario, Facturación, Planillas, Contabilidad y más...
Diseño Web
Sitios web, Gestores de Contenido, Tiendas en linea, Facebook Apps, FrontEnd y Backend..
Ecommerce
Tiendas Online e integración con pasarelas de pago: Stripe y Paypal en cualquier sitio web de comercio electrónico..
Control de inventario
Sistema web de inventario
Control de cotizaciones
Sistema web de cotizaciones
Control de ordenes de trabajo
Sistema web de ordenes de trabajo
Sitio web CMS
Catálogo web autoadministrable
Catálogo web de productos
Catálogo web de productos
Presupuestos
Sistemas de presupuestos y ordenes de trabajo

Por lo cual queremos ofrecerte el apoyo y calidad de nuestros servicios, Participacion en proyectos cerrados, como diseño análisis y construcción.
Soluciones precisas de temas de aplicaciones y convivencia en ambientes Informaticos
    
Te quiero invitar a que visites la pagina de las empresas que estamos conformando:
    
https://www.mexicocss.com/
https://www.kaltia.xyz/

Sin mas por el momento quedo pendiente a tus comentarios y cuenta con nuestro apoyo.
Te mando un cordial saludo.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mi muy estimad@ Hugo Gabriel , gracias por el interes a esta informacion que tiene mucha importancia en tu empresa, nos ponemos a tus ordenes en los Servicios y Tecnologias de la Informacion Digital;
el cual se basa en los ramos de las siguientes capacidades:

-Desarrollo y Programación de Proyectos Informaticos conducidos por los nuevos lenguajes modernos e inovacion.
-Alta capacidad de analisis y diseño con propuestas de arquitectura y soluciones de vanguardia.
-Servicios Integrables Coorporativos Empresariales. 
	-Proveedor de Servicio de Aplicacion,
	-Software como Servicio SaaS, 
	-Sistemas de Planificacion de Recursos ERP, 
	-Gestion de Relaciones con Clientes CRM,
	-Computacion en la nube (AWS, GCP, Azure, VPS, Hosting)
	-Marketing Digital, consultoria PyMES.

Contamos con experiencia en los ramos de:  salud, educativo, industrial y bancario. 
Brindando una gama completa de servicios de desarrollo de software que incluyen la creación, el soporte, la evolución y la optimización de soluciones. 
Podemos integrar como una extensión de su equipo de desarrollo o como su departamento de desarrollo virtual

Desarrollo Administracion Empresa
	Creamos soluciones web para su empresa: Inventario, Facturación, Nomina, Planillas, Contabilidad
	Administracion de Recursos Humanos
	Control de cotizaciones
	Sistemas de presupuestos y ordenes de trabajo
	 y más...

Sitio y Diseño Web CMS
	Sitios web, Gestores de Contenido, Tiendas en linea, Facebook Apps, FrontEnd y Backend..
	Catálogo web autoadministrable
		Servicios
			PyMEs
		Ecommerce
			Tiendas Online e integración con pasarelas de pago: Stripe y Paypal en cualquier sitio web de comercio electrónico..
			Catálogo web de productos
		Sociales
			


Por lo cual queremos ofrecerte el apoyo y calidad de nuestros servicios, Participacion en proyectos cerrados, como diseño análisis y desarrollo.
Soluciones precisas de temas de aplicaciones y convivencia en ambientes Informaticos
   
Te quiero invitar a que visites la pagina de las empresas que estamos conformando:
   
https://www.mexicocss.com/
https://www.kaltia.xyz/

Sin mas por el momento quedo pendiente a tus comentarios y cuenta con nuestro apoyo.
Te mando un cordial saludo.