AVISO DE PRIVACIDAD E-TALENT PROFILE  
  
  
Somos Responsables de sus datos personales  
  
E-TALENT PROFILE S.A DE C.V con domicilio en COLIMA #220 OFICINA 305 Y 306, COLONIA ROMA NORTE, C.P. 06700, CUAUHTEMOC, DISTRITO FEDERAL, es responsable de recabar sus datos personales, del uso que se le dé a los mismos y de su protección.  
  
Usted puede contactarnos a través del Módulo de Atención derechos ARCO (Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición) ubicado en el domicilio mencionado de la empresa, para concertar una cita Teléfono 01(55) 55259839, 55259840 o bien a través de nuestra página web www.etalentprofile.com en el apartado de CONTACTO o vía correo electrónico proteccion.datospersonales@etalentprofile.com  
  
  
Finalidades para utilizar sus datos personales  
  
La Empresa podría utilizar sus datos personales para las siguientes finalidades:  
-	Evaluación de aptitudes  
-	Consulta de referencias.   
-	Expediente personalizado.   
-	Programas de capacitación y adiestramiento.   
-	Conocer sus antecedentes y aptitudes,   
  
De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias para el servicio solicitado, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:  
-	Elaboración de estadísticas.   
-	Encuestas para brindar mejores servicios y/o productos.   
-	Promociones especiales de productos.  
-	Mercadotecnia, publicidad y/o prospección comercial.  
  
¿Qué datos personales utilizaremos para estos fines?   
   
Para llevar a cabo las finalidades descritas en el presente aviso de privacidad, utilizaremos los siguientes datos personales:   
-	Datos de identificación  
-	Datos de contacto  
-	Datos sobre características físicas  
-	Datos laborales  
-	Datos académicos  
  
Además de los datos personales mencionados anteriormente, para las finalidades informadas en el presente aviso de privacidad utilizaremos los siguientes datos personales considerados como sensibles, que requieren de especial protección:  
-	Datos sobre ideología; creencias religiosas, filosóficas o morales; opiniones políticas y/o afiliación sindical  
-	Datos de salud  
  
  
  
  
  
Origen de los datos personales  
  
En función de las finalidades para el uso de sus datos personales, mencionadas en este aviso de privacidad e incluyendo las actividades comprendidas en nuestro objeto social, podemos obtener sus datos personales de diversas maneras, a continuación se muestran algunos ejemplos:  
-	Cuando los datos son proporcionados por nuestros Clientes que nos han contratado para realizar gestiones externas de diversas índoles.  
-	Cuando usted nos los proporciona directamente vía personal, telefónica, formulario de contacto en la página de internet, etc.  
-	Cuando nos envía su información por cualquier medio físico o magnético, correo electrónico, fax, mensajería, etc.  
-	Cuando obtenemos información de fuentes permitidas por la ley. La información que se obtienen son datos personales, incluyendo los datos de contacto, datos laborales, entre otros.  
-	Recabamos datos sensible a través de nuestra plataforma PPPÂ® Personal Proficiency Profile.  
  
Limitación del uso o divulgación de sus datos personales  
  
Cuando usted ya no tenga ninguna relación jurídica y/o de servicio, usted puede dejar de ser contactado y recibir mensajes por cualquier medio de nuestra empresa, siguiendo los siguientes pasos:  
-	Ingresar a la página de Internet www.etalentprofile.com, accesar al módulo de contacto, escribir un comentario indicando lo que desea referente a sus datos y enviar.  
-	Módulo de Atención ubicado en COLIMA 220 OFICINA 305 Y 306, COLONIA ROMA NORTE, C.P. 06700, CUAUHTEMOC, MEXICO DF con previa cita al Teléfono 01(55) 55259810.  
-	Enviando un correo electrónico a la dirección proteccion.datospersonales@etalentprofile.com  
  
  
Medios para acceder, rectificar y/o actualizar sus datos personales  
  
Usted tiene derecho de acceder a sus datos personales que poseemos y conocer el tratamiento de los mismos, así como de actualizarlos o rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos.  
Los mecanismos que se han implementado para el ejercicio de dichos derechos son a través de la presentación de la solicitud respectiva en: Módulo de Atención ubicado en COLIMA 220 OFICINA 305 Y 306, COLONIA ROMA NORTE, C.P. 06700, CUAUHTEMOC, MEXICO DF con previa cita al Teléfono 01(55) 55259840.  
Ingresar a la página de Internet www.etalentprofile.com, accesar al módulo de contacto, escribir un comentario indicando lo que desea referente a sus datos y enviar.  
  
Enviando un correo electrónico a la dirección proteccion.datospersonales@etalentprofile.com deberá enviar una solicitud con los siguientes requisitos de información:  
-	Nombre completo  
-	Datos de contacto  
-	Domicilio completo  
-	R.F.C. o C.U.R.P.  
-	Cualquier documento o información que facilite la localización de sus datos personales  
-	Descripción de la reclamación  
-	Información adicional que describa y soporte su reclamación  
  
  
  
La solicitud será atendida en los siguientes plazos:  
a. En un plazo máximo de veinte días, contados desde la fecha en que se recibió la solicitud de acceso, rectificación, actualización, cancelación u oposición.   
b. Si resulta procedente su solicitud, se hará efectiva la misma dentro de los quince días siguientes a la fecha en que se comunica la respuesta.   
c. Los plazos antes referidos podrán ser ampliados siempre y cuando exista una razón justificada por la empresa.  
  
¿Cómo puede limitar el uso o divulgación de su información personal?   
   
Con objeto de que usted pueda limitar el uso y divulgación de su información personal, le ofrecemos los siguientes medios: proteccion.datospersonales@etalentprofile.com  
   
El uso de tecnologías de rastreo en nuestro portal de internet  
  
Le informamos que en nuestra página de internet utilizamos cookies, web beacons u otras tecnologías, a través de las cuales es posible monitorear su comportamiento como usuario de internet, así como brindarle un mejor servicio y experiencia al navegar en nuestra página. Los datos personales que recabamos a través de estas tecnologías, los utilizaremos para los siguientes fines:  
  
-	Evaluación de aptitudes  
-	Consulta de referencias.   
-	Expediente personalizado.   
-	Programas de capacitación y adiestramiento.   
-	Conocer sus antecedentes y aptitudes,   
  
De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias para el servicio solicitado, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:  
-	Elaboración de estadísticas.   
-	Encuestas para brindar mejores servicios y/o productos.   
-	Promociones especiales de productos.  
-	Mercadotecnia, publicidad y/o prospección comercial.  
  
Sus datos no podrán mandarse a otro país o ser compartidos con otros  
  
Usted tiene derecho de acceder a sus datos personales que poseemos y conocer el tratamiento de los mismos, así como de actualizarlos o rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos.  
Nos comprometemos a no transferir su información personal a terceros sin su consentimiento, salvo las excepciones previstas en el artículo 37 de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, así como a realizar esta transferencia en los términos que fija esa ley.  
Salvo en los casos del artículo 37 de la Ley,  
  
Artículo 37.- Las transferencias nacionales o internacionales de datos podrán llevarse a cabo sin el consentimiento del titular cuando se dé alguno de los siguientes supuestos:  
I. Cuando la transferencia esté prevista en una Ley o Tratado en los que México sea parte;  
II. Cuando la transferencia sea necesaria para la prevención o el diagnóstico médico, la prestación de asistencia sanitaria, tratamiento médico o la gestión de servicios sanitarios;  
III. Cuando la transferencia sea efectuada a sociedades controladoras, subsidiarias o afiliadas bajo el control común del responsable, o a una sociedad matriz o a cualquier sociedad del mismo grupo del responsable que opere bajo los mismos procesos y políticas internas;  
IV. Cuando la transferencia sea necesaria por virtud de un contrato celebrado o por celebrar en interés del titular, por el responsable y un tercero;  
V. Cuando la transferencia sea necesaria o legalmente exigida para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia;  
VI. Cuando la transferencia sea precisa para el reconocimiento, ejercicio o defensa de un derecho en un proceso judicial, y  
VII. Cuando la transferencia sea precisa para el mantenimiento o cumplimiento de una relación jurídica entre el responsable y el titular.  
Si usted no manifiesta su oposición para que sus datos personales sean transferidos, se entenderá que ha otorgado su consentimiento para ello.  
  
Modificaciones a nuestro Aviso de Privacidad  
  
Podremos realizar cambios en nuestro aviso de privacidad en función de reformas y requerimientos de la LFPDPPP, poder legislativo, cambios en las políticas internas de trabajo y de servicios de E-TALENT PROFILE SA DE CV.  
  
Estas modificaciones estarán disponibles al público a través de nuestra página web www.etalentprofile.com  
  
Quejas y denuncias por el tratamiento indebido de sus datos personales  
  
Si usted considera que su derecho a la protección de datos personales ha sido quebrantado por alguna acción de nuestro equipo de trabajo (actuaciones o respuestas) y/o presume que el tratamiento de sus datos personales existe alguna violación a las disposiciones previstas en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, podrá interponer la queja o denuncia correspondiente ante el IFAI www.ifai.org.mx  
  
Glosario de términos utilizados en la Ley de Protección de datos  
LFPDPPP: Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares  
Derechos Arco: Así se le conocen a los derechos que toda persona puede ejercer, en relación con el tratamiento de sus datos personales. Cada sigla representa un derecho diferente, y así se les ha denominado comúnmente. Estos derechos son: Acceso, Rectificación, Cancelación, Oposición  
Datos personales: Información de una persona física, identificada o identificable. Datos sobre su origen étnico o racial, sobre sus características físicas, morales o emocionales, relativas a su vida afectiva y familiar, su domicilio, número telefónico, patrimonio, ideología y opiniones políticas, creencias o convicciones religiosas o filosóficas, los estados de salud físicos o mentales, sus preferencias sexuales, u otras similares que afectan su intimidad.  
Datos personales sensibles: Se consideran sensibles aquellos datos tales como origen racial o étnico, estado de salud presente y futuro, información genética, creencias religiosas, filosóficas y morales, afiliación sindical, opiniones políticas, preferencia sexual; que afectan la esfera más íntima de la persona, o cuyo mal uso pueda ser causa de discriminación o provocarle un riesgo grave.  
Tratamiento: la obtención, uso, divulgación o almacenamiento de datos personales por cualquier medio automatizado o no. El uso abarca cualquier acción de acceso, manejo, aprovechamiento, transferencia o disposición de datos personales.  
  
